Previously on the show.
ความเดิมตอนที่แล้ว
The large balloon was punctured by dangerous goods,
ลูกโป่งใบใหญ่ถูกทิ่มแทงด้วยของอันตราย
leaving Balloon City seriously tilted.
ทำให้เมืองลูกโป่งเอียงไปข้างนึงอย่างน่าใจหาย
Luckily, General Balloon and Sparky worked together
โชคดีที่นายพลลูกโป่งและสปาร์กกี้ ร่วมมือกันจัดการกับวิกฤตครั้งนี้ได้
Wolffy, who's holding a grudge against the General,
วูฟฟี่ ที่โกรธแค้นและต่อต้านนายพล
wishes to seek revenge.
พยายามหาทางแก้แค้น
Will his plan work?
แผนการของวูฟฟี่จะได้ผลหรือไม่
"Flying Island: The Sky Adventure: When Wolffy Sticks to Balloon"
"แกะน้อยสุดกวนกับหมาป่าจอมป่วน ตอน เมื่อวูฟฟี่ตัวติดกับลูกโป่ง"
A beautiful day starts with a good breakfast.
วันดีๆ เริ่มต้นด้วยอาหารเช้าอร่อยๆ
They not only took my upgraded Sirius apart,
พวกนั้นไม่เพียงแต่แยกส่วนซิริอุสอัปเกรด แต่ยังทำลายทุกอย่างข้างในจนหมดสิ้น
General Balloon, wait and see!
นายพลลูกโป่ง ฝากไว้ก่อนก็แล้วกัน!
You don't know what I can do!
นายไม่รู้หรอกว่าฉันทำอะไรได้บ้าง!
Wolffy, I've been so strict with you these days,
วูฟฟี่ หมู่นี้ฉันเข้มงวดกับนายมาก
I thought you might hold a grudge against me.
นายอาจจะโกรธเคืองฉันอยู่ก็ได้
Why would I hold a grudge against you, General?
ทำไมฉันต้องโกรธนายพลด้วยล่ะ
What are you doing?
นายทำอะไรอยู่น่ะ
Let me help you.
ให้ฉันช่วยนะ
Hmm? This is...
เอ่อ นี่มัน...
It's sunscreen.
ครีมกันแดดน่ะ
-Let's continue. -Sure.
- มานวดต่อเถอะ - ได้เลย
This time you won't get away with it!
คราวนี้ไม่มีทางรอดไปได้แน่!
What's happening?
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
Thank goodness.
ค่อยยังชั่วหน่อย
Wolffy, why are you stuck to my back?
วูฟฟี่ ทำไมตัวนายถึงมาติดอยู่ที่หลังฉันล่ะ
Why is there glue on me?
แล้วทำไมตัวฉันเลอะกาวล่ะ
Did I forget to put the dangerous goods away and accidentally got glue on me?
หรือว่าฉันลืมทิ้งของอันตราย แล้วมันบังเอิญมาติดอยู่ที่ตัวฉัน
I'm sorry to get you into this.
โทษทีนะที่ฉันทำให้นายเดือดร้อนแบบนี้
Who cares about that?
ใครจะไปสนใจเรื่องนั้น ที่สำคัญคือต้องแยกตัวเราออกจากกันต่างหากล่ะ
Stop, I'm gonna pop!
หยุดก่อน ฉันตัวจะแตกอยู่แล้ว!
So? Why should that bother me?
แล้วไง ทำไมฉันต้องสนใจด้วยล่ะ
Weslie, please help us!
เวสลี่ ได้โปรดช่วยเราด้วยเถอะ!
I'll catch you all when I'm free.
ถ้าฉันหลุดไปได้ล่ะก็ จะจับให้หมดเลย
Wolffy will catch us right away after we separate them.
วูฟฟี่จะจับเราทันที ถ้าเราช่วยแยกพวกเขาออกจากกันได้
Why would he catch you?
ทำไมวูฟฟี่ต้องจับนายด้วยล่ะ
He saved me selflessly today.
วันนี้เขาเสียสละช่วยชีวิตฉันไว้นะ
I don't think he'll do anything to hurt you.
ฉันไม่คิดว่าเขาจะทำร้ายพวกนายได้นะ
Then we'll pull from each side to separate you.
ถ้างั้นเราช่วยดึงทั้งคู่คนละข้างละกันนะ
You'll pull me apart if you do that!
ถ้าทำแบบนั้นตัวฉันก็ขาดกันพอดีสิ!
Yes, the General is so soft, he can't be pulled.
จริงสิ นายพลตัวบางนุ่มนิ่ม ไม่น่าจะถูกดึงได้
Then we just need to harden him.
ถ้างั้นเราต้องทำให้นายพลตัวหนาขึ้นสินะ
Paddi's right, Sparky!
แพดดี้พูดถูกนะ!
Are you all ready?
ทั้งคู่พร้อมกันรึยัง
What happened?
เกิดอะไรขึ้นน่ะ
Sparky, why did you stop suddenly?
สปาร์กกี้ ทำไมอยู่ดีๆ ก็หยุดไปซะล่ะ
It must've run out of power when transporting the dangerous goods.
พลังคงจะหมดพอดีตอนขนส่งวัตถุอันตราย
It's okay, we can refill energy.
ไม่เป็นไร เราเติมพลังลงไปใหม่ได้
When will you finish refilling?
เมื่อไหร่ถึงจะเติมพลังเสร็จล่ะ
I'm not sure.
ไม่แน่ใจเหมือนกันฮะ
Don't worry, Wolffy.
ไม่ต้องห่วง วูฟฟี่
It's a couple of days at most.
อย่างมากสุดก็สองสามวัน
A couple of days?
สองสามวันเหรอ
Wake up, let me down.
ตื่นสิ ให้ฉันลงไปเดี๋ยวนี้นะ
Dad, how do you draw a dinosaur?
พ่อฮะ วาดไดโนเสาร์ยังไงฮะ
Let Dad teach you.
เดี๋ยวพ่อสอนวาดให้นะ
I know how to draw!
ฉันรู้นะว่าวาดยังไง!
These pens are too dangerous!
ปากกาพวกนี้อันตรายเกินไป!
How can you draw without a pen?
- วาดรูปโดยไม่ใช้ปากกาได้ยังไงล่ะ - ใครบอกว่าไม่มีปากกาจะวาดไม่ได้
It's safe now. You guys continue.
ปลอดภัยแล้ว เชิญพวกนายต่อได้เลย
Could you leave us to have a peaceful, romantic dinner?
ปล่อยให้เรากินมื้อเย็น แบบโรแมนติกเงียบๆ ได้ไหมเนี่ย
You want romance?
นายอยากจะโรแมนติกเหรอ
I can help.
ฉันช่วยได้นะ
Music!
เพลงมา!
I've had enough. I must separate from General today no matter what.
พอกันที! ไม่ว่ายังไงวันนี้ต้องแยกจากนายพลนี่ให้ได้
What a hazardous lemon slice!
ช่างเป็นมะนาวผ่าซีกที่อันตรายจริงๆ! ถ้าหลบไม่ทันตัวฉันคงละลายไปแล้วนะเนี่ย
I know how to separate from him.
รู้แล้วว่าจะแยกออกจากเขาได้ยังไง
Oh, no, my lemon slice!
แย่ล่ะสิ มะนาวผ่าซีกของฉัน!
Oh no, again?
โอ้ไม่นะ อีกแล้วเหรอ!
You took the lemon slice attack for me?
นายรับมะนาวผ่าซีกเพื่อช่วยฉันเหรอ
You're such a good friend.
ช่างเป็นเพื่อนที่ดีจริงๆ
Isn't this your favorite cartoon?
นี่การ์ตูนโปรดของนายรึเปล่า
Look!
ดูสิ!
Wolffy, you finally reacted to something!
วูฟฟี่ ในที่สุดนายก็รู้สึกอะไรบ้างแล้วสินะ!
What's wrong with you?
นายเป็นอะไรไป
I've been stuck to the glue for too long. My skin is allergic to the glue.
ตัวฉันอยู่กับกาวนานเกินไป ผิวก็เลยเริ่มแพ้กาวแล้วน่ะสิ
It's so itchy.
คันจังเลย
It's all my fault. I'll look for something to ease the itchiness.
ทั้งหมดเป็นความผิดฉันเอง ฉันจะลองหาอะไรบรรเทาอาการคันให้นะ
Do you want to know how to get rid of gum stuck to your shoes?
อยากรู้วิธีเอาหมากฝรั่งที่ติดรองเท้าออกไหมคะ
Let me tell you.
ฉันจะบอกให้นะคะ
You just need a hot water bath.
คุณแค่ต้องใช้อ่างใส่น้ำร้อน
I know how to separate us!
ฉันรู้วิธีแยกตัวเราออกจากกันแล้วล่ะ!
Are you ready? Hurry up!
นายพร้อมรึยังล่ะ เร็วๆ หน่อยสิ!
This...
นี่มัน...
This is too dangerous, but...
แบบนี้อันตรายเกินไป แต่ว่า...
Wolffy saved me from the lemon slice.
วูฟฟี่ช่วยฉันจากมะนาวผ่าซีก
My back's so itchy!
คันหลังจังเลย!
Okay, I'll take this risk for you, my friend.
ก็ได้ ฉันจะเสี่ยงเพื่อนายเอง เพื่อนเอ๋ย
Great, I'm fine.
เยี่ยมเลย ฉันยังโอเคอยู่
Why isn't it working? Is the water not hot enough?
ทำไมไม่ได้ผลล่ะ หรือว่าน้ำร้อนไม่พอ
Don't make it any hotter!
ไม่เอาร้อนกว่านี้แล้วนะ!
How can we separate if we don't heat up the water?
ถ้าน้ำไม่ร้อนขึ้น แล้วตัวเราจะแยกจากกันได้ไงล่ะ
It's so hot!
ร้อนจังเลย!
Great, we've finally separated!
เยี่ยมเลย ในที่สุดตัวเราก็แยกจากกันได้แล้ว!
I think you grew bigger.
ฉันคิดว่าตัวนายใหญ่ขึ้นนะ
I said no more heat! I expand when it's hot.
ฉันบอกว่าอย่าร้อนกว่านี้! ฉันจะขยายตัวเมื่อร้อนน่ะสิ
Don't push me!
อย่าผลักฉันสิ!
Not like I want to!
ฉันก็ไม่ได้อยากผลักนะ!
Don't get any larger! Sirius will explode if this goes on!
อย่าขยายตัวใหญ่กว่านี้เลยนะ! ขืนเป็นแบบนี้ต่อไปซิริอุสคงระเบิดแน่!
I can't control myself either!
ฉันก็บังคับตัวเองไม่ได้เหมือนกัน!
Great!
เยี่ยมเลย!
You have an idea?
นายคิดอะไรได้งั้นเหรอ
Of course!
แน่นอนอยู่แล้ว!
I'll have to sacrifice you.
ฉันคงต้องกำจัดนายทิ้งยังไงล่ะ
I can't breathe!
หายใจไม่ออกเลยเนี่ย!
Thank you Wolffy!
ขอบใจนะ วูฟฟี่!
Not only did you save my life, you've also unleashed my potential!
นายไม่ได้ช่วยชีวิตฉันเท่านั้น แต่ยังทำให้ฉันเห็นศักยภาพของตัวเองด้วย!
I didn't know I could get this big.
ฉันไม่รู้เลยว่าจะขยายดัวได้ใหญ่ขนาดนี้
Thank you, Wolffy!
ขอบใจนะ วูฟฟี่!
Breakfast by myself.
มื้อเช้าฝีมือตัวเอง
A brand-new fork on the table.
ส้อมใหม่เอี่ยมอ่องบนโต๊ะอาหาร
Why are you still here?
ทำไมนายยังอยู่ที่นี่อีกล่ะ
This fork is too sharp, you'll get hurt easily.
ส้อมแหลมเกินไป นายจะเจ็บตัวได้ง่ายๆ นะ
But since you saved me, I'll protect you from now on.
แต่ในเมื่อนายช่วยฉันไว้ จากนี้ไปฉันจะปกป้องนายเอง
No!
ไม่นะ!